AMÉRIQUE DU NORD, 267O après J.-C.
"Au commencement,
Dieu créa la bête et l'homme
"pour que tous deux vivent en amis
et se partagent un monde en paix.
"Mais, avec le temps,
l'homme trahit la confiance de Dieu.
"Bravant la volonté divine,
il livra des guerres sanglantes
"non seulement contre sa propre espèce,
"mais aussi contre les singes,
qu'il réduisit en esclavage.
"Dieu, dans son immense colère,
envoya ici-bas un sauveur,
"fruit de l'union de deux singes
qui provenaient du futur de la Terre.
"Et l'homme prit peur,
car ces singes avaient le don de parole."
Viens.
"Ils furent brutalement assassinés.
"L'enfant survécut
et grandit afin de libérer ses frères
"du joug de l'esclavage humain."